Звiт до лабораторної роботи №3
1. Я створив структуру каталогiв: Лабораторные\Группа\ФИО\batch\Не скрытая папка(Скрытая папка).
2. За допомогою команди attrib+h я зробив каталог <Скрытая папка> прихованим.
3. Я зробив вивiд на екран допомоги з використання команди xcopy. На консолi я побачив список
ключiв командного рядка для використання цiєї команди.
4. Потiм я зробив те ж саме, але використовуючи операцiю >, спрямував вивiд з консолi до файла
copyhelp.txt, який знаходиться в каталозi <Не скрытая папка>.
5. Використовуючи команду xcopy, я скопiював файл copyhelp.txt до каталога <Скрытая папка>,
при цьому перейменувавши його в copied_copyhelp.txt.
6. Таким чином, я створив batch файл, який виконує всi операцiї, описанi вище, в каталозi
Лабораторные\Группа\ФИО\batch\Не скрытая папка(Скрытая папка).

